本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
上啊上啊 御崎 冲啊冲啊 御崎
ゴーゴー　御崎　いけいけ　御崎
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
领先领先 御崎 上啊上啊 御崎
先行先行　御崎　ゴーゴー　御崎
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群:644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
冲啊冲啊 御崎 领先领先 御崎
いけいけ　御崎　先行先行　御崎
时轴&翻译 : 千恋  后期 : 菜姬  外挂压制 : Geek
那是什么情况 叫声好吵啊
何だ　あれ　すげえ声でかいんだけど
他们光是男队员就有60人
男子だけでも60人くらいいるし
初一的任务就是加油助威
１年生は声出し応援が役目だしね
真恶心
気持ち悪っ
御杖同学 你内心的吐槽还是关掉比较好
御杖さん　心の声はオフった方がいいかもね
要你管
余計なお世話
跟昨天说的一样
昨日話したとおりだ
我们先派太洋·直央组上场比赛
まずは太洋・直央のペアから試合に出る
没问题吧
大丈夫かな
对方会不会因为我们太弱 抱怨这根本算不上比赛啊
僕ら弱すぎて　試合になんないって文句言われない？
要是连一分都拿不到…
１ポイントも取れなかったりしたら…
如果这样想 那本来能赢的比赛也会输掉
そんなこと考えてたら　勝てる試合も勝てなくなるよ
能赢的比赛…
勝てる試合って…
悠汰花了一个星期到这里观看他们的练习 记录了资料
悠汰が１週間ここへ通って　練習を見て　データをとってくれた
悠汰 把比赛对手的资料告诉太洋和直央吧
悠汰　対戦相手のデータを太洋と直央に教えてあげてよ
不知道能不能帮上忙
役に立つか分からないけど
自信点
自信を持って
唔 你们俩的对手是后卫三轮一海和前卫大井步
え～と　２人の相手は後衛の三輪一海君　前衛の大井あゆむ君
三轮的第一发球十分厉害
三輪君はファーストサーブがすごくいい
抽球也很快 特征是准确的扣球
ストロークも速くて　正確なショットが特徴
大井打近网球时的守备范围很广
大井君はネットプレーの守備範囲が広い
我认为他们俩的组合是常见的前卫和后卫
２人のコンビネーションは　一般的な前衛と後衛だと思う
所以 是后卫的三轮在指挥赛局
だから　後衛の三輪君がゲームを組み立てる感じです
谢谢你 悠汰
ありがとう　悠汰
要点就是如何打回对方球员三轮的抽球吧
ポイントは相手の三輪君のストロークをどう返していくかってことだな
我这种人不是他的对手
僕なんかがかなう相手じゃないよ
是啊 差不多
まあね　そんな感じ
别这么说呀 桂木
そんな言い方ないよ　桂木君
正因如此
だからだよ
你们是搭档吧 你们有两个人吧
ペアでしょ　２人いるんでしょ
那就打得回去吧
だったらやれるでしょ
是啊 还有这个办法啊
そうだな　その方法があるか
没错 我们能赢
そうだよ　俺達は勝てる
绝对能赢
絶対に
没错
そうだ！
我们很强
俺達は強え！
我昨天跟妹妹想出了个胜利之舞
俺　昨日勝利のダンスを妹と考えたんだ
胜利之舞？
勝利のダンス？
对 像这样举起右手 来 大家跟我一起做
そう　こう右腕をあげて　ほら　みんなでやるんだよ
悠汰也要
悠汰も一緒に
相信胜利 努力拼搏
勝利を信じて　ファイトー！
来 快做啊
ほら　やれよ
好 努力拼搏
よし　ファイト！
哦 努力拼搏
オ～ファイト！
那是比赛前的仪式吗
試合前の儀式ですか？
好像是
そうらしいな
祈求胜利的蚱蜢之舞…吧
勝利を祈るバッタの舞…かな
我也会迎来 能原谅自己的那一天吗
僕にも来るのかな？自分を赦せる日が
一直以来遭受的惩罚 背负的痛苦 我都埋于心中
今まで罰してきた　ずっと背負ってきた　黙ったまま
我如同被扔进淡水水槽里的热带鱼一般
真水の水槽に放たれた熱帯魚のよう
虽然拼命摆动着尾巴 但却并不是在游泳
尾ビレを揺らしているけど　泳いでいるわけじゃないんだ
而是因溺水痛苦扭动着身体
溺れて身をよじっている
从远方的海面隐约传来的波涛声绝不是幻觉
遠い海からかすかに届く　潮騒はけして幻じゃないはず
我竖起耳朵仔细聆听
ただ僕は耳を澄ましているよ
听见鲸鱼们在齐声欢唱着喜悦之歌
クジラたちが声を合わせ歌っている　喜びの歌
上啊上啊 御崎！冲啊冲啊 御崎！
ゴーゴー　御崎！いけいけ　御崎！
第６集
唉 落枕了
あ～寝違えた
喂 你们懂的吧
おい　分かってるよな
没事啦 岚 他们休想从我们手里拿走一分
大丈夫だよ　アラシ　１ポイントもあいつらにやらないよ
跟那种家伙比赛 根本连热身都算不上
あんなやつらじゃ　ウォーミングアップにもならないね
也就拉伸一下
ストレッチぐらいだ
来
はい
是正面 我们赢了
表だな　俺達の勝ちだ
你们发球吧 我们要这边的球场
サーブはやるよ　コートはこっちでいい
跳了那个舞后 身体舒展开了
あのダンスで体ほぐれた
感觉不那么紧张了
緊張感　とれた感じがする
加油啊 直央 太洋
頑張れ　直央　太洋
发球方 志城南中 石上·月之濑组
サービスサイド　志城南中　石上・月ノ瀬ペア
接发方 御崎学园 三轮·大井组
レシーブサイド　御崎学園　三輪・大井ペア
共五局 比赛开始
５ゲームマッチ　プレーボール
来啊 放马过来
ほら　こいよ
咦 发球还挺不错的
へ～案外いいサーブ
可恶
クソッ
我打
はい
喂 快看 他们那是双后卫啊
なあ　あれ　ダブル後衛じゃん
糟了
しまった！
得 得分了
とっ…取ったぞ　ポイント
难以置信
信じられない
厉害
すげえ
啧
チッ
凑 凑巧啦
まっ…まぐれだよ
啊…一比零
あっ…１-０
又来了 可恶
またかよ　クソッ…
前卫后退 把比赛拉进连续对打战
前衛が下がって　ラリー戦に持ち込んでる
没想到那两个人挺擅长连续对打的
あの２人　案外ラリーうまい
又得分了
また取った
好耶
ヨッシャー！
耶
イエ～イ！
喂 太吵闹有失礼仪哦
おい　はしゃぐのはマナー違反だぞ
前辈队里的孩子真努力啊
頑張りますね　先輩のところの子達
是啊
そうだな
勇气 活力 胜利
勇気　元気　勝利！
可恶
クソッ！
二比零
２-０
左撇子真烦
サウスポー　うぜえ！
志城南的家伙们…
志城南のやつらが…
出界
アウト
傻不傻
バカが
大井 击球啊
大井　はたけよ！
别人打来吊高球 我没办法截击啊
ロブ上げられたら　ボレーもできないよ
你多跑几步不就好了
お前も少しは走ればいいだろ！
我在跑啊
動いているだろ！
他们俩在干什么
何やってんだ　あいつら
现在是吵架的时候吗
ケンカしてる場合かよ
勇气 活力 胜利
勇気　元気　勝利！
我打
はい
接招
それ！
出界 交换场地
アウト　チェンジサイズ
他们真傻啊
バカだな　あいつら
他们做到了 从御崎学园手里赢了一局
やったよ　１ゲーム　御崎学園から取ったよ
好耶
ヨッシャ！
耶
イエ～イ
就算是凑巧也很厉害啊
まぐれにしてもこれはすごいや
他们赢了吗 赢了吗
勝っちゃったの？勝ったのか？
这就结束了？赢了比赛？
これで終わり？試合は勝った？
还没呢 只是赢了一局
違うよ　１ゲーム取っただけだから
是吗 我记得裁判说过共五局来着
そうなん？確か５ゲームマッチって言ってたよな
怎样才能赢
どうすれば勝ち？
赢下四分 就能赢下一局
４ポイント取れば　１ゲーム取ることになるんだ
五局制比赛只要先赢下三局
５ゲームマッチは　３ゲーム先に取れれば
就能赢得比赛
その試合で勝つことができるんだよ
那只要赢下三局就好吧
じゃあ　３ゲーム取ればいいんだ
没错 赢下大半局数就能赢
そう　過半数取れば勝ち
三局制比赛的话 赢下两局就赢下比赛
３ゲームマッチなら　２ゲーム取れば勝ちね
是吗 好怪的数法
ふん…変な数え方
软式网球是这样的
ソフトテニスはそうだから
对方会振作起来的
相手は立て直してくるよ
什么
えっ
会认真起来
本気出してくる
抱歉
すまん
没事 再来一次
いい　やり直しだよ
我知道
分かってる
我们的实力更强
俺達の方が実力は上だ
我知道 我小看他们了 之后会认真的
分かってる　ナメすぎた　ちゃんとやる
嗯 认真打吧
ああ　ちゃんとやろう
好好打啊
しっかりやれよ
局数比分 零比一
ゲームカウント　０-１
出界
アウト
那是…
あれって…
他的发球带了侧旋
サーブ　スライスがかかってる
一开始就这么做啊
初めからやれよ
一比零
１-０
喂喂 在第一发球上加上了侧旋吗
おいおい　ファーストサーブにスライスかけてんのかよ
他们还能打出这种球啊
そんなことできんのか
二比零
２-０
又来？
また？
他会发侧旋球吗
スライスサーブでくるのかな
比分被追上了？
追いつかれた？
比赛还没完呢
これからだよ
局数比分 一比一平
ゲームカウント　ワンオール
石上·月之濑
三轮·大井
局数比分 二比一
ゲームカウント　２-１
三轮·大井
石上·月之濑
出界
アウト
三轮·大井
石上·月之濑
对方掌握了比赛节奏
向こうのペースになったな
不愧是强校
強豪校っていうだけあるね
比赛结束 局数比分三比一
ゲームセット　ゲームカウント３対１で
御崎学园 三轮·大井组获胜
御崎学園　三輪・大井ペアの勝ちです
抱歉 我们很努力了
ごめん　頑張ったんやけど
他们果然好强
やっぱ強いよね
干得好
よくやった
对方一开始明显惊慌失措了
初めは明らかに相手に焦りがあった
嗯 你们的那个队形很有用
うん　あのフォーメーションは使えるよ
之后提高完成度吧 还有就是…
これからもっと完成度を上げよう　あと…
提高我们的体力和耐力吧
僕らの体力　持久力だよね
增加跑圈的次数吧
ランニングをもっと増やす
太洋 直央 你们好厉害呀 前半跟对方势均力敌
すごいよ　太洋　直央　互角に戦えたよ　前半はね
有什么好高兴的 不是输了吗
な～に喜んでんのさ　負けてるじゃん
这是有价值的失败 能找到进步可能性的失败并不是单纯的失败
価値のある負け　進歩できる可能性のある負けは単なる負けじゃないんだよね
输了就是输了
負けは負けじゃん
对方的后卫柳下的发球比三轮还要快
相手の後衛　柳下君のサーブは三輪君よりも速いよ
抽球也更有力量
ストロークもよりパワーがある感じ
前卫池田的发球也很不错
前衛の池田君もサーブがとてもいい
还有就是 他会采取利于柳下的站位
そして　柳下君を生かしたポジションをとる
他们都无懈可击
２人ともそつがない
一句话就是对方很强吧
とにかく相手はうまいってわけだよね
发球方 御崎学园 柳下·池田组
サービスサイド　御崎学園　柳下・池田ペア
接发方 志城南中 布津·雨野组
レシーブサイド　志城南中　布津・雨野ペア
共五局 比赛开始
５ゲームマッチ　プレーボール
好快
速い！
出界 本局结束 交换场地
アウト　ゲーム　チェンジサイズ
局数比分
我们一定要救回发的球
こっちのサーブは必ず取り返すよ
嗯 我也逐渐习惯对方的速度了
うん　相手のスピードも何となく慣れてきたし
是啊
そうだね
跟高田学姐的发球相比
高田先輩のサーブに比べれば
根本不算什么
全然平気だ
局数比分 零比一
ゲームカウント　０-１
接招
そ～れ！
左边空出来了
左が空いた
好
ヨッシャ！
挺厉害的
すごいじゃん
嗯
うん
一比零
１-０
接招
そーれっ！
好嘞
はーい
哎哟
おっと…
明明看着很菜 为什么呢
下手そうなのに　何だかな
本局结束
ゲーム
好
よし！
很好 扳回了一局
やった　１ゲーム取り返した
凛太朗状态挺不错啊
凜太朗　調子がいいな
挺好的吧 说不定是我们队里最有球感的
うまいよね　もしかしたらうちの部で一番センスあるかも
什么
えっ？
局数比分 一比一平
ゲームカウント　ワンオール
接招
それっ
出界
アウト
他们果然打得很棒啊
やっぱりうまいんだよな　あいつら
球好重啊
重いな　ボールが
出界
アウト
局数比分三比一
ゲームカウント３対１で
御崎学园 柳下·池田组获胜
御崎学園　柳下・池田ペアの勝ちです
赢是赢了
勝ったけど…
又是这样
またか
骗人的吧
嘘だろ
嚯 又被他们赢下了一局啊
へ～また１ゲーム取られてんのかよ
真有趣
おもしれえじゃん
接下来轮到我们了
次は俺達の番だな
是啊 我都等得不耐烦了
ああ　待ちくたびれた
真稀奇 他们俩都在紧张
珍しいね　２人とも緊張してる
太洋 接着
太洋　頼む！
好 好重
おっ　重い
悠汰 比赛对手是怎样的人
悠汰　対戦相手はどんなやつらだ
后卫永野雅人与前卫田中猛的组合
後衛　永野雅人君と前衛　田中猛君のペア
是御崎学园里参加过全国大赛的组合
御崎学園で全国大会にも出場したペアだよ
我只知道他们很强 抱歉
僕にはただ強いとしか…ごめん
很强吗
強えか
也是啊
まあ　そうだろうな
阿翅 晋吾 喝这个
翅君　晋吾君　これ飲んで
啊 谢啦
ああ　サンキュー
让你费心了
悪いな
真好喝
うまい
支援得好
ナイスアシスト
嘿
ヘ～イ
耶
イエイ
上吧 翅
いくぞ　翅
哦
おう
那就由我们先发球吧
じゃあ　俺達はサーブをとるぜ
我们选这边的球场 快开始吧
コートはこっちでいい　さっさとやろうぜ
我们会早早结束比赛的
早く試合を終わりにするからさ
你这是什么意思
どういうことだ
就是说我们不会像前面几个那样放水
前の連中みたいに手は抜かないってこと
抱歉 我们会轻轻松松结束比赛的
悪いけど　簡単に終わらせてもらうよ
轻轻松松？
簡単に？
你们跟我们不是一个水准的
レベルが違うんだよ　君達と僕らでは
嚯 是吗
へ～そうなのか
先握个手吧
とりあえず握手
痛痛痛
イッタタタタ！
请多指教喽
よろしくね！
呀
ギエー！
好
よ～し！
嚯 这些人真有趣
へ～おもしれえやつら
发球方 志城南中 竹之内·曾我组
サービスサイド　志城南中　竹ノ内・曽我ペア
接发方 御崎学园 田中·永野组
レシーブサイド　御崎学園　田中・永野ペア
共五局 比赛开始
５ゲームマッチ　プレーボール
接招吧 我的必杀
いくぜ　必殺
银河大口径发球
ギャラクティカ　マグナムサーブ
笑死我了 他们真逗
おもしれえ　何かすげえ面白いじゃん
超级革命加农炮发球
スーパーレボリューション　キャノンサーブ！
朝他胸打
チェストー！
田中·永野
竹之内·曾我
他们俩好厉害
すごいな　あの２人
想到了个不错的办法啊
面白いこと思いついたね
他们俩哆哆嗦嗦的 怎么搞的
あの２人ガタガタじゃん　どうしたんだ
他们心理承受能力太弱了
メンタル弱いんだよ　あいつら
接招 戳肋
そー　チョレイ！
哆咚
ドッキュン！
出界
アウト
田中·永野
竹之内·曾我
局数比分
赢下了一局
１ゲーム取っちゃった
好厉害 虽然傻乎乎的 但挺有晋吾和翅的风格
すごい　バカっぽいけど　晋吾と翅らしいよね
脑力比赛啊
頭脳プレーだね
哪里用脑子了
どこがだよ
很好 晋吾
いいぞ　晋吾君
冲啊冲啊
いけいけー！
继续干
もっとやれ
来来来 放马过来
おらおら　こいや！
嘿 嘿 嘿
ヘイ　ヘイ　ヘーイ！
他们傻瓜吗
バカか　あいつら
八嘎
バハア！
发球失误
フォールト
嗯 很不错
うん　いい感じ
这也算不上犯规
反則じゃないもんね
他们搞什么鬼
何だよ　あいつら
得分了
やった！
好
よ～し！
田中 冷静点
田中　落ち着け
我知道
分かってる
谁会被那种吼叫唬过去
あんなのにごまかされるか
竹之内·曾我
田中·永野
啊 他们在干什么啊 比分被追上来了
ああ　何してんだよ　追いつかれてんじゃん
保持这个状态
このままいくぞ
我知道 输掉的话会被岚痛扁的
分かってる　負けたらアラシにボコられる
也是啊
だよな
可恶
クソッ！
永野
永野！
交给我
ＯＫ
局数比分 三比一 御崎学园 田中·永野组获胜
ゲームカウント　３対１で　御崎学園　田中・永野ペアの勝ちです
田中·永野
竹之内·曾我
局数比分
唉 真可惜
あ～惜しい
没嘴上说的那么厉害
口ほどでもないな
差口气吗 明明挺顺利的
もうちょいか　いいとこまできたのにね
可恶 光靠这个战术不行啊
クソッ…この作戦だけじゃダメだな
是啊 这次没什么时间练 所以也就这样吧
まあな　今回は時間がなかったから　こんなもんだろ
好好练习就行
ちゃんと練習すればいいだけだ
是啊 只要变强就行
そうだな　強くなればいいんだ
晋吾和翅超乎我的想象啊 真己
晋吾と翅　俺の思ってた以上だ　眞己
他们还会继续进化的
まだまだ進化するよ　彼ら
轮到我们了
俺達の番だ
悠汰
好 对手是后卫王寺岚
はい　相手は後衛が王寺アラシ君と
和前卫须永真士郎组合
前衛が須永真士郎君のペア
他们是实际的御崎学园王牌组合
事実上　御崎学園のエースペア
跟王牌打肯定赢不了
エースなら絶対勝てないじゃん
我也调查了一番
僕も僕なりに調べたよ
他们的组合中 王寺拥有绝对的主导权
あのペアは王寺君が全ての主導権を握っている
他就是指挥者
彼がスーパーなんだ
原来如此
なるほど
走吧
いくぞ
好
は～い
那我去去就回
じゃあ　いってくる
真己 柊真 加油啊
眞己君　柊真君　頑張れ
让我们看看好戏
いいとこ見せてよ
沉着冷静
落ち着いて！
至少赢一局哦
１勝ぐらいしてよね
为了获胜可以不择手段
勝つためなら何やってもいいぞ
毅力啊 毅力
根性だ　根性！
前辈队里的孩子真厉害呀 令我大吃一惊
ホントすごいな　先輩とこの子達　ビックリしましたよ
对吧 我也大吃一惊
そうだろ　俺もビックリだ
您是怎么指导他们的
どんな指導をしたんですか？
什么都没做
何もしてないよ
保密吗 那就没办法了
秘密ですか　仕方ないか
不过 王寺和须永是我们队的王牌
でも　王寺と須永はうちのエースですよ
真期待这场比赛啊
どうなるか楽しみですね
王牌？初二吗
エース？２年生が？
您不知道吗
知らなかったですか？
我…我们派出的也是王牌哦
う…うちのだってエースだよ
并不是因为你们队很强
お前らのチームが強いんじゃないからな
只是小看对方的他们太笨了
ナメた試合したあいつらがバカなんだ
我不会这样
俺はそんなことはしない
会彻底击溃你们
徹底的にお前らをぶっ倒す
什么鬼
何あれ
发球方 志城南中 新城·桂木组
サービスサイド　志城南中　新城・桂木ペア
接发方 御崎学园 王寺·须永组
レシーブサイド　御崎学園　王寺・須永ペア
共五局 比赛开始
５ゲームマッチ　プレーボール
还挺快的…
結構速い…
嘛
じゃん！
我来
はい
什么
何!?
截击得好
ナイスボレー
你发了个好球
ナイスサーブだった
感觉能享受一番了
楽しめそうな気がしてきた
眨眼之间…
あっという間に…
就被翻盘了
逆転された
好强啊
強えな
果然很厉害啊
やっぱすごいね
一比二
１-２
发球失误
フォールト
双发失误
ダブルフォールト
真己
眞己
别在意
ドンマイ
抱歉
ごめん
交换场地
チェンジサイズ
局数比分 一比零
ゲームカウント　１-０
好戏还在后头
まだまだこれから
让我多享受享受吧
もっと楽しませろよ
可恶
クソッ！
怎么啦 让我看看你们的骨气啊
ほらほら　もう少し根性見せろよ
我看得见
見えろ
好快啊
速いね
因为我很强啊
俺は強えからな
只要轮到我第一发球 你们是打不回来的 绝对
ファーストサーブが入ったら　お前らには返せない　絶対にだ！
出界
アウト
真可惜
惜しい！
好厉害的发球
すげえサーブだな
三比零
３-０
换发球
チェンジサーブ
真厉害啊 那个前卫的发球也不一般
すげえな　あの前衛のサーブもなかなかだぜ
一旦轮到他们发球 就麻烦了啊
あいつらのサーブが入るとやっかいだよな
尤其是王寺岚的发球 我们根本没见过那么快的
特に王寺アラシのサーブは　僕達が見たことないスピードだもんね
想打回去很难
レシーブするのは大変だな
那他们没有胜算吗
じゃあ　勝ち目なしってことか？
我啊 想到了个好主意
ちょっとさ　俺　思いついたんだけど
什么
えっ？
自从发现那片想翱翔于其中的蓝天
飛びたい青空見つけたあの時から
我们的心儿便向往未来
心は未来に惹かれてる
脑海中满是期待与不安
期待と不安の数だけ膨らむイメージ
泪水与笑容无视感情喷涌而出
涙と笑顔が感情を無視して溢れ出す
让我头晕目眩
眩暈がしそう
真想打破这狭小空虚的环境之笼 逃向自由
偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
自从背后长出这双渴望翱翔的翅膀
飛び立つ翼が背中に伸びた日から
我们的心儿便奔向未来
心は未来に向かってる
好想随心所欲地翱翔在蓝天的彼岸
青空の彼方自由に飛びたいんだ
请不要再给笼子上锁
ねぇもう鍵をかけないで
否则无论笼中的我们
どれだけ羽ばたいても
如何拼命挥动翅膀
このままじゃ届かない
都无法飞往彼岸
籠の中の僕らは
敬请期待下周